Gestern blieb ich die ganze Nacht auf und habe Referenzliteratur gelesen.
Heute hatte Lain mich dann auf meine tiefen Augenringe aufmerksam gemacht.
Unangenehm.
"Sie wirken müde, Frau Touko", sagte sie.
"Vielleicht sollten sich kurz hinlegen." Das war peinlich vor meiner Patientin.
Seit einiger Zeit stimmt irgendetwas wirklich nicht mit mir.
Ich will aber nicht, dass sie das auf meine Beziehung zu Lain auswirkt.
Ich verstehe aber nicht, warum Lain sich in Behandlung befindet.
Ich kann nichts bei ihr diagnostizieren.
Ich finde, dass mir ein anderer Patient überwiesen werden sollte.
Lain ist quitschgesund.
Unsere Sitzungen sind für meine Forschungsarbeit wertlos.